- Ăn sáng nào con yêu.
- Vâng thưa bố.
Tôi sẽ đánh cắp một trong số này.
- Muốn thêm vài quả trứng?
- Không, cám ơn.
Cô Ellis đã cho chúng tôi xem
Giải thưởng Công dân năm nay .
Đó là một huy chương.
Nó thực sự lớn.
Nó giống như Thế vận hội.
Có thật không?
Chà, không lớn lắm đâu.
Nhưng nó khá lớn.
Tôi sẽ giành được nó.
Nó sẽ không làm tôi ngạc nhiên
một chút ... nếu bạn đã làm.
Nó được trao cho người
thể hiện các giá trị của St. Alden.
Đức tin, trung thực, ân sủng,
và lòng trắc ẩn.
Tôi chỉ không muốn bạn
thất vọng nếu bạn không giành được nó.
Khi nào bạn có
một ngày khác?
Tại sao?
Nó có làm phiền bạn khi tôi hẹn hò không?
Không, tại sao nó lại làm phiền tôi?
- Chào.
- Chào, dì Angela.
- Này, gấu mật ong.
Tôi tìm thấy bạn một gal.
Em và anh chỉ nói
về việc hẹn hò với em.
Không phải là một ngày, tôi tìm thấy bạn một bảo
mẫu, đó không phải là nhiệm vụ?
Ý tôi là, một người giữ trẻ mới.
Tôi biết bạn không cần
một người giữ trẻ mới.
Tôi cũng không cần một
người giữ trẻ mới , điều đó thật ngu ngốc.
Cô vẫn còn buồn
về cô Levia.
Bạn nên trông nom tôi,
dì Angela.
Đó sẽ là một vinh dự, nữ hoàng của tôi,
nhưng tôi nghĩ bệnh nhân của tôi
có thể phản đối.
Đừng lo lắng, Em.
Tôi sẽ tìm cho bạn
một người mà bạn thích.
Ồ, cô ấy cũng nói rằng cô ấy sẽ
giành được một giải thưởng khác trong học kỳ này.
Oh. Cô ấy đã lái xe.
Bạn nên hồi hộp.
Phải không Emma?
Emma?
Có một con mèo chết
trong đài phun nước.
Đừng buồn.
Có lẽ nó đã xảy ra
rất nhanh.
Tôi không nghĩ rằng nó cảm thấy một điều.
Ah! À !!!
Bình tĩnh nào mọi người.
Tôi đảm bảo với bạn rằng bạn sợ
bạn hơn bạn.
Emma Grossman!
- Cảm ơn, Emma.
- Không có gì đâu, bà Ellis.
- H ... bạn đã làm điều đó như thế nào?
- Chúng tôi có một tổ ở sân sau của chúng tôi.
Cha tôi nói ong bắp cày chỉ tấn công
khi họ cảm thấy bị đe dọa.
Đó là bản chất, Milo.
Tôi hy vọng bạn không dị ứng
với bụi.
Đây có lẽ không phải là
nơi tốt nhất trong nhà
để có một cuộc họp nhưng ...
tôi sắp hết hạn.
Đừng lo lắng.
Bạn có làm mọi thứ ở đây không?
Không, hầu như không còn gì nữa.
Tôi có hai nhà máy đang đi
nhưng đây là nơi tất cả bắt đầu.
Mát mẻ.
Hãy kể tôi nghe về bạn.
Sơ yếu lý lịch của bạn nói rằng bạn là
một người trượt tuyết chuyên nghiệp.
- Đúng, cho đến khi tôi thổi bay ACL của mình.
- Tôi ghét nghe điều đó.
Đó là điều tốt nhất.
Tôi vẫn đánh nó thật mạnh, tôi chỉ cố
tránh những thứ nguy hiểm.
Chắc chắn, vì vậy bạn đã là một
người giữ trẻ trong năm năm?
- Đúng rồi.
- Bạn có vẻ thích nó.
Tôi yêu trẻ con. Không có BS.
Chúng không phức tạp.
Nếu họ buồn, họ khóc.
Nếu họ hạnh phúc, họ cười.
Thật sảng khoái.
Vì vậy, có bất cứ điều gì khác
tôi cần biết?
Tất cả các tài liệu tham khảo của bạn dường như
yêu bạn.
Tôi làm một pho mát nướng có nghĩa là.
Bạn muốn biết các thành phần bí mật?
- Chắc chắn rồi.
- Dưa chua và mù tạt.
Bùng nổ! Làm xong!
Chà,
bạn có thể bắt đầu vào tuần tới không?
Emma sắp bắt đầu
kỳ nghỉ xuân.
Chắc chắn rồi. Tôi có thể bắt đầu bất cứ khi nào
bạn cần ...
À, ông Grossman?
Dưới đây là các kế hoạch Steagle,
và bạn có một cuộc gọi vật liệu
trong năm phút.
- Cảm ơn, còn gì nữa không?
- Không.
Có điều gì bạn muốn
hỏi tôi không?
Con gái bạn thích gì?
Emma rất ... tập trung.
Cô ấy là một cô bé bình thường,
nhưng cô ấy có thể rất tập trung.
Tôi không biết làm thế nào khác để nói nó.
Cô ấy thông minh, thẳng tính,
không bao giờ gặp rắc rối ...
thích sô cô la nóng.
- Con gái của tôi.
- Của tôi cũng thế.
Còn vợ anh?
Tôi cũng nên gặp cô ấy chứ?
Cô ấy chết ngay sau khi
Emma được sinh ra.
- Tôi rất xin lỗi.
- Cảm ơn.
Vì vậy, đó là uh, chỉ có hai
chúng tôi và ừm ... chúng tôi quản lý.
Chà, tôi đoán là tôi sẽ gặp bạn
vào tuần tới.
Mong cho nó.
- Đồng hồ của bạn bị bệnh.
- Đúng?
Tôi đã nhận nó cho ngày sinh nhật của tôi.
Tôi cũng có một chiếc đồng hồ cho ngày sinh nhật của tôi
. Tôi không thực sự mặc nó.
- Cẩn thận đấy!
- Là em!
Oh! Coi chừng!
- Katie, em ổn chứ?
- Bạn ổn chứ?
Tôi rất xin lỗi,
tôi không có ý làm tổn thương bạn.
Ở đây, để tôi giúp bạn lên.
Tôi rất xin lỗi
- Ai vậy?
- Em vẫn vậy, đi thôi!
- Tôi mang cho bạn yêu thích của bạn.
- Cám ơn bố.
- Bạn muốn đọc cùng nhau?
- Bố không cần, bố ạ.
Tôi biết bạn bận rộn như thế nào.
Những gì bạn sẽ cho tôi
cho một giỏ ôm?
- Một giỏ hôn.
- Chúc ngủ ngon.
Một giỏ những nụ hôn.
Bạn trông giống như một ngôi sao điện ảnh.
- Đừng làm con trễ, bố ạ.
- Tôi sẽ không.
- Bộ đồ đẹp, Milo.
- Cảm ơn.
- Anh đã đếm ngược từng ngày.
- Ồ, nói cho tôi biết về nó.
Và bây giờ, giải thưởng cuối cùng của chúng tôi,
Huy chương Công dân St. Alden.
Mỗi năm chúng tôi tôn vinh
một ai đó của nhân vật.
Một người thực sự là
hiện thân của các giá trị
rằng trường này
được thành lập vào.
Năm nay tôi tự hào được trao giải
Huy chương Công dân St. Alden cho Milo Curtis.
Làm tốt lắm.
- Ở đây bạn đi, Milo, công việc tốt.
- Cảm ơn!
Tôi xin lỗi tôi đã bỏ lỡ
hội nghị phụ huynh- giáo viên của chúng tôi ,
Tôi đã có một cài đặt lớn
trong thành phố.
Không phải lo lắng, chúng tôi có thể sắp xếp lại.
Emma thế nào rồi?
Ý tôi là, không đặt bạn
vào vị trí, phải không?
Cô ấy ổn.
Cô ấy ... tôi phải nói rằng,
Tôi chưa bao giờ gặp ai giống
cô ấy trong 20 năm giảng dạy.
Tại sao điều đó nghe có vẻ như
là một điều xấu?
Không, tôi không có ý đó
trong bất kỳ thời trang nào.
Emma không bao giờ có
một dấu ấn chống lại cô ấy
và cô ấy là một trong
những sinh viên hàng đầu của chúng tôi.
Cô ấy có thể là một nhà lãnh đạo thực sự
khi cô ấy muốn trở thành.
Nhưng?
Emma sống trong
thế giới đặc biệt của riêng mình
và tôi chắc chắn đó không phải là bất cứ thứ gì
giống như thế giới mà bạn và tôi sống.
Ý tôi là, cô ấy có nhiều
phẩm chất đáng chú ý rất tuyệt vời ở một đứa trẻ.
Sự can đảm của cô là bất thường nhất.
Cô gần như không có
bất kỳ nỗi sợ hãi về thể xác.
Và cô ấy thực sự biết làm thế nào để đi
qua khi cô ấy phải.
Cô ấy có thể là một
nữ diễn viên, tôi cá là vậy.
Xin vui lòng, không phải là một nữ diễn viên.
Được rồi
- Bà Ellis.
- Ồ, chào! Xin lỗi.
- Chắc chắn rồi.
- Ừ hả.
Tôi tự hào về bạn, gấu yêu.
Tôi biết bạn thất vọng.
Đó là huy chương của tôi.
Tôi xứng đáng với nó.
- Milo thậm chí không thể nói chuyện trước lớp.
- Emma.
Mọi người đều có
một cái gì đó đặc biệt để cung cấp.
Milo là một đứa trẻ ngoan.
Vâng?
Chà, anh ấy là một
diễn giả khủng khiếp . Và anh ta không thể đánh vần.
Emma.
Bạn đúng.
Lấy làm tiếc.
Milo bạn của tôi.
Tôi thực sự hạnh phúc khi anh ấy nhận được nó.
Bạn nói đúng,
nơi này thật tuyệt!
Chúng ta nên quay lại bây giờ.
Emma, ​​có chuyện gì vậy?
Bạn muốn gì?
Tôi nghĩ bạn biết.
Một hai ba.
Điều đó thật tốt,
tôi sẽ gửi email cho bạn.
- Này cha, chúng ta có thể đi được không?
- Chắc chắn rồi.
Có ai nhìn thấy Milo chưa?
Tôi chưa thấy anh ta.
Emma, ​​bạn đã thấy anh ta?
Ừm, nơi cuối cùng tôi thấy
anh ta là bên đống lửa.
Cứu giúp! Cứu giúp!
Mau!
Ôi chúa ơi!
Milo? Milo?
Thôi nào, đi nào, em yêu!
Thở đi!
Ai đó làm gì đi!
Hay gọi sô 911!
Milo!
Thôi nào, Milo.
Thôi nào, Milo, đi nào.
Milo?
Ai đó giúp chúng tôi với!
Đứa trẻ tội nghiệp đó.
Anh ta nằm đó trên những tảng đá
hàng giờ trước khi họ đến và đưa anh ta đi.
Thật là kinh khủng.
- Cô ấy thế nào?
- Cô ấy ổn.
Tôi nghĩ cô ấy bị sốc.
Tôi nghĩ chúng tôi là tất cả.
Cô ấy lên phòng, đọc sách.
Tôi chắc chắn rằng nó sẽ đánh cô ấy sau.
Vâng, tôi chắc chắn rằng nó sẽ.
Emma.
- Chào bố.
- Chào buổi sáng.
Bạn có muốn ăn ngũ cốc không?
Chỉ còn lại đủ.
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Bạn cảm thấy thế nào?
Tôi ổn
Tôi hy vọng hôm nay trời không mưa.
Ý tôi là về ngày hôm qua.
Chắc bạn buồn lắm phải không?
Nếu bạn muốn nói
về nó, tôi ở đây cho bạn.
Đồng ý.
Bạn có cần một người
để nói chuyện?
Tôi thực sự không nghĩ có
gì để nói.
Hãy cho cô ấy thời gian,
trẻ em xử lý khác nhau.
Đừng làm cô ấy cảm thấy
tự ti.
Bạn có thể đúng.
Cô ấy thật mạnh mẽ,
bạn biết không?
Ý tôi là, ngay cả giáo viên của cô ấy
cũng nói về nó.
Tôi chỉ hy vọng rằng cô ấy có thể ...
dành chút thời gian và ... cảm nhận.
Xem ai đây này.
Nhân tiện làm rất tốt.
Cô ấy có vẻ hoàn hảo.
Miller cho biết cô rất tuyệt
với Sam.
Thợ săn đầu chuyên nghiệp , đó là tôi.
Cuối cùng bạn sẽ đưa
bạn của tôi Lizzy ra ngoài?
Ôi chúa ơi, bạn
không ngừng nghỉ. Vâng, tôi sẽ gọi cô ấy.
Này đó.
Hãy bắt đầu bữa tiệc nào.
Máy giặt, máy sấy, rõ ràng.
- Wow, nơi này thật tuyệt vời.
- Cảm ơn.
Đó là một người sửa chữa trên vợ tôi và tôi
đã mua ngay trước khi Emma được sinh ra.
Đây có phải là vợ của bạn?
Ồ, vâng. Đó là
thiệp Giáng sinh của chúng tôi một năm.
Cô ấy đây rồi. Emma, ​​đây là
Chloe. Chloe, đây là Emma.
Chào Emma.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi thích vòng cổ của bạn.
Bạn có muốn xem
huy chương của tôi?
Chúng ta phải kết thúc
chuyến tham quan trước.
Dù sao, số khẩn cấp ở đây,
Tất cả các phím đi trong đó uh,
nơi nhỏ đó.
Ừm, bình chữa cháy ở
dưới bồn rửa.
Chúng tôi có một cặp vợ chồng trên lầu
trong phòng ngủ ...
Tôi muốn xem một bộ phim.
Gió đã thổi tung
cửa sổ.
Tôi sẽ xuống trong một phút.
- Hổ phách!
- Có thể Elle!
Tôi không hiểu,
điều này thật ngu ngốc.
- Có gì ngu ngốc?
- Đền Shirley.
Người phụ nữ là một
đại sứ Hoa Kỳ.
Tôi không thể tưởng tượng
cô ấy rất ngu ngốc.
Ý tôi là bộ phim.
- Khi nào bố tôi về nhà?
- Sớm.
Anh ấy có một cuộc họp.
Vậy bạn có buồn về
đứa trẻ bị chết đuối không?
Tôi không nghĩ nó quan trọng nếu tôi buồn.
Dù sao thì anh ta cũng chết.
Ngoài ra, bố tôi nói bạn không
cảm thấy gì khi bị chết đuối.
Bạn ấm áp và
mờ nhạt phải không?
Vậy bạn đang làm gì?
Âm nhạc? Ngựa?
Tôi thích mọi thứ.
Thỏa thuận với bố bạn là gì?
Có bạn gái?
Không. Tại sao?
Chỉ cần hỏi, không có vấn đề lớn.
Anh có một lúc.
Tôi không thích cô ấy.
- Thế là anh đổ cô?
- Vâng.
Bạn sắp xếp thứ gì
khác phải không?
- Và bạn là một tên trộm.
- Xin lỗi?
Và bạn thông minh.
Tôi thấy bạn uống thuốc
từ phòng ngủ của bố tôi.
Nhưng không đủ
để bố tôi chú ý.
Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ thức quá
giờ đi ngủ tối nay.
Bây giờ đi và lấy cho tôi
một ít kem.
Bạn nhỏ chó cái.
Và mang cho tôi một vài cái bánh quy
trong khi bạn ở đó.
Không sao đâu.
Cảm ơn bạn.
Tôi rất xin lỗi
Cảm ơn vì đã đến.
Xin chào, Emma.
Oh, đừng hỏi tôi tôi thế nào,
tôi không muốn nói dối bạn.
Đó là một dịch vụ đẹp.
Anh ấy đã có một ngày cuối cùng tốt đẹp.
Một ngày cuối cùng thực sự tốt.
Ý tôi là, anh ấy chưa bao giờ giành được
bất cứ điều gì trước đây
và anh ấy rất tự hào
về huy chương đó.
Tôi chỉ ước tôi biết nó ở đâu.
Bạn không có huy chương?
Chà, tôi nghĩ có lẽ nó chìm
xuống đáy.
Có bất cứ điều gì
tôi có thể làm cho bạn?
Nếu bạn có bất kỳ hình ảnh nào
của ngày hôm đó tôi muốn chúng.
Chỉ cần hình ảnh của anh ấy chơi, hạnh phúc.
Nó thực sự có ích.
Cha?
Bạn đang làm gì trong phòng của tôi?
- Chỉ cần nhặt một chút.
- Nó được nhặt lên.
Nó luôn luôn được chọn.
Còn gì nữa không?
Không.
Cô Ellis.
Thật vui được gặp bạn.
Hãy tin tôi, không có gì như thế này
từng xảy ra trong lịch sử 95 năm của chúng tôi
và chúng tôi đang sử dụng
mọi tài nguyên chúng tôi có
để chắc chắn rằng nó
không bao giờ xảy ra nữa.
Nhưng có một vấn đề pháp lý mà
chúng ta phải tranh cãi.
Chắc chắn rồi.
Chúng tôi đang tiếp cận
tất cả các bậc cha mẹ để thu thập
bất cứ thông tin nào chúng ta có thể.
Chà ... ok, tôi ... tôi không
thực sự hiểu.
Vậy đây là một thứ bảo hiểm,
hay ...?
Đó là một thành phần, vâng.
Vâng, chuyện gì đã xảy ra?
Không ai cho ai
cập nhật.
Làm thế nào mà Milo rơi khỏi
vách đá đó?
Đó là những gì chúng ta
sẽ tìm ra.
Là cảnh sát có liên quan?
Chúng tôi không được tự do
để chia sẻ điều đó.
Rõ ràng, nếu và khi
các cơ quan chức năng có liên quan,
chúng tôi có thể chia sẻ thông tin đó
với các gia đình.
Một số gia đình.
Xin lỗi, nhưng có
điều gì đó bạn không nói với tôi?
Xin đừng hiểu lầm.
Chúng tôi chỉ đang cố gắng để đi
đến sự thật.
Nhưng nếu Emma nghe hoặc nhìn thấy
một cái gì đó, chúng ta cần phải biết.
Cậu bé đó không biết bơi
và sợ nước.
Tại sao anh ta ra ngoài đá?
Bạn nhỏ cứt.
Mọi thông tin đều có ích vì
dường như Emma là người cuối cùng nhìn thấy cậu bé.
Tôi xin lỗi?
Ít nhất ba người nhìn thấy cô
gần mặt đá.
Bây giờ, chúng tôi không nói Emma
làm gì sai.
Vâng, tôi nên hy vọng không.
Nghe này, tôi sẽ rất cẩn thận với
những gì bạn ám chỉ.
Emma?
Emma?!
Emma!
Chuyện gì đã xảy ra?
Bạn ổn chứ?
- Chúng tôi sẽ thể hiện ra ngoài.
- Ừ chắc chắn.
Đồng ý.
Hãy để tôi xem cánh tay này.
Chúng ta hãy xem nó.
Được rồi, chúng ta hãy
dọn dẹp. Đồng ý?
Bạn thật may mắn vì bạn đã không
tự cắt mình tệ hơn, gấu yêu.
- Con xin lỗi, bố ạ.
- Không sao, tai nạn xảy ra.
Bạn có biết tại sao
bà Ellis ở đây không?
Đó là về Milo tôi đặt cược.
Có điều gì bạn muốn
nói với tôi về ngày hôm đó?
Có gì không?
Không.
Bạn chắc chắn?
Bạn chưa bao giờ ra
mặt đá đó, phải không?
- Không.
- Bà Ellis nói rằng bạn đã.
Cô ấy đang nối dối.
Em yêu, tại sao bà Ellis lại nói dối?
Vì cô ấy ghét tôi.
Cô ấy không bao giờ thích tôi.
Tôi không biết tại sao.
Tại sao cô ấy lại nói vậy?
Tôi ... tôi không biết chuyện gì đang xảy ra,
tôi chỉ ... lo lắng cho bạn.
Con xin lỗi bố.
Tôi không có ý buồn,
tôi chỉ buồn về Milo.
Muốn tôi đọc cho bạn nghe?
- Tôi không thực sự có tâm trạng.
- Đồng ý.
Cha?
Bạn sẽ tặng gì cho tôi
một giỏ hôn?
Một giỏ ôm.
Chào.
Xin lỗi, tôi chỉ đang kiểm tra
bạn và Emma.
Và chúng tôi hết sữa.
- Chào.
- Ừm, tôi xin lỗi,
Tôi không có ý làm
bạn giật mình đêm qua.
Tôi có lẽ đã có thể chờ đợi
để làm danh sách thị trường.
Vâng.
Sao, có chuyện gì?
Ừm, này, bạn có phiền nếu tôi,
thích, hút thuốc ở đây không?
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó xung quanh Emma
nhưng ở đây tôi nghĩ có lẽ?
Bạn có thể thấy mọi thứ chống lại
bức tường đó không, tất cả đều dễ cháy?
Vì vậy, tôi không nghĩ rằng đây là
nơi tốt nhất cho khu vực hút thuốc.
À, hiểu rồi
- Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn?
- Cánh tay của Emma có vẻ tốt.
Tôi xin lỗi, tôi nên
chú ý đến cô ấy nhiều hơn.
Tôi đã ở bên cô ấy một phút và
khi tôi quay lại thì cô ấy đã biến mất.
Vâng.
- Tôi hiểu, chuyện xảy ra.
- Chuyện xảy ra.
Chết tiệt, đúng rồi.
Vì vậy, hãy để tôi hỏi bạn,
mọi chuyện với bạn và Emma thế nào?
Mọi chuyện ổn chứ
Oh, cô ấy thật tuyệt.
Thật là một đứa trẻ ngầu.
Thật tốt khi nghe.
Cô ấy rất ... vui vẻ và
thông minh ... và hài hước.
Tôi sẽ không bao giờ nghĩ
Emma là buồn cười.
Ồ, không phải theo một cách kỳ lạ,
cô ấy buồn cười như ...
Tôi không biết, giống như khác nhau,
theo một cách tốt.
Hầu hết các cô gái ở độ tuổi của cô ấy
đều khá khập khiễng.
Xà cạp tím và
áp phích công chúa ở khắp mọi nơi,
Nhưng Emma giống như ...
một quý cô, bạn biết không?
Tôi biết.
Ồ, tôi đã nhìn vào nhiều
hình ảnh của vợ bạn.
Cô ấy khá nóng bỏng.
Vâng cô ta đã.
Cảm ơn bạn.
Phải thoát khỏi những con ong bắp cày.
Chà, tốt hơn tôi nên quay lại với Emma.
- Cô ấy muốn đi trên chiếc xe tay ga.
- Tuyệt quá.
Dù sao, tôi yêu công việc của tôi ở đây.
Tôi chỉ muốn em biết.
Cảm ơn bạn, tôi đánh giá cao điều đó.
Tôi chắc chắn Emma cũng vậy.
Vâng.
Chúng tôi yêu nhau.
Cha của bạn nghĩ rằng bạn
có vấn đề lớn, xoăn Sue.
Ý anh là gì?
Anh ấy biết những gì đang lên.
Anh ấy đang nướng tôi về bạn.
- Anh ta hỏi gì?
- Bạn có muốn biết không?
Đừng lo lắng, tôi đã nói với anh ấy rằng
bạn tuyệt vời như thế nào .
Tôi hiểu bạn rồi, cô gái.
Đừng gây rối với tôi.
Tại sao bà Ellis ở Milo?
Bạn phải đập gạch.
Tổng.
Tại sao bạn lại nói
như thế?
Vì
bây giờ họ đang tiếp cận bạn , cưng ạ , xây dựng trường hợp của họ.
Ý anh là gì?
Một ngày nào đó cảnh sát
sẽ tham gia
và bạn sẽ phải làm sạch
về những gì bạn đã làm với Milo.
- Tôi không làm gì với Milo.
- Chắc chắn là bạn không.
Dù sao, bạn sẽ thấy.
Tốt hơn hết là bạn nên kể câu chuyện của mình
nếu không bạn sẽ bị lật tẩy.
Tôi không lo lắng về bất cứ điều gì.
Bạn chỉ là một con chó cái.
Hãy nhìn xem, tôi không biết bạn đã làm gì
với đứa trẻ đó trên đá
nhưng tôi biết nó không tốt
và tôi biết bạn đang nói dối
mọi người.
Và bạn đã đánh cắp từ phòng
của cha tôi.
Chà tôi đoán cả hai chúng ta đều có những bí mật
để giữ cho nhau, phải không?
Cha tôi nói không
tốt để giữ bí mật.
Nếu bạn thấy một cái gì đó
bạn nên nói.
Bạn đang đe dọa tôi,
gấu mật ong?
Bạn có biết những gì họ làm
với những đứa trẻ đi tù?
Không hẳn vậy.
Chà, nếu đó là thứ gì đó như
ăn cắp hoặc làm tổn thương ai đó
bạn được gửi đến một bệnh viện
nơi trẻ em la hét
và hét lên và tự cắt,
và bạn không bao giờ thoát ra được.
Nhưng nếu đó là một cái gì đó
thực sự xấu,
có lẽ nếu ai đó ...
chết ...
bạn được gửi đến
ghế điện.
Thật ngớ ngẩn, không ai sẽ
đặt một đứa trẻ vào ghế điện.
Chắc chắn họ làm.
Bạn có biết những gì xảy ra trong
ghế điện? Nó nấu cho bạn.
Da bạn nứt nẻ và co rút như
khi chúng ta làm thịt xông khói vào buổi sáng.
Tôi không tin bạn, một đứa trẻ
thậm chí sẽ không vừa với chiếc ghế lớn đó.
Họ có một cái đặc biệt
cho trẻ em.
Nó thậm chí còn được sơn màu hồng và họ đặt những
miếng pee-pee bên dưới để khi bạn tự đái.
- Chúa ơi, bạn thật kinh tởm.
- Google nó.
Emma?
Trong?
Emma, ​​bạn có ở ngoài đó không?
Emma?
Xin chào?
Cô ấy đây rồi.
Ngày hôm nay của bạn thế nào
Bạn làm gì vui?
Chà, tôi không biết
chính xác nó có vui không,
nhưng tôi đã có một ngày tốt lành.
- Bạn đang làm gì đấy?
- Ồ không có gì.
- Cái gì trong tay bạn?
- Không có gì.
Ôi, Emma.
Nó từ đâu ra vậy?
Emma?
Làm thế nào mà huy chương của Milo
vào được ngôi nhà này?
Tôi ... tôi không biết.
- Bạn đã tìm nó ở đâu?
- Nó được giấu dưới gầm giường.
Tôi tìm thấy nó làm sạch.
Cảm ơn, Chloe.
- Tôi cần nói chuyện với Emma một mình.
- Chắc chắn rồi.
Emma?
Làm thế nào mà huy chương của Milo Curtis
nhận được dưới giường của bạn?
Tôi không biết làm thế nào nó đạt được điều đó.
Làm thế nào tôi nên biết
làm thế nào nó đạt được ở đó?
Bạn đã bao giờ, bất cứ lúc nào,
trên khuôn mặt đá đó?
Vâng, cha ơi,
con đã đến đó một lần.
Vì vậy, bà Ellis đã không nói dối
khi bà nói bạn ở đó.
Tôi đoán cô ấy không nói dối.
Vâng, thưa bố.
Có phải bạn với Milo?
Trong một phút.
Và chuyện gì đã xảy ra?
Emma!
Điều này rất nghiêm trọng
và tôi không thể giúp bạn
nếu tôi không biết sự thật.
Milo và tôi đang chơi một trò chơi
chúng tôi tạo nên.
Nó giống như
chụp cờ,
nhưng với huy chương của mình,
và tôi đã thắng, vì vậy Milo đã cho
tôi huy chương của anh ấy để mặc.
Vì vậy, ông đã cho bạn huy chương
trên đá?
Không, tôi hiểu rồi ...
về sau.
Tôi không biết
Milo đã đi đâu sau đó.
Emma, ​​bạn có biết rằng bà
Curtis đã tìm kiếm điều này?
Cô muốn chôn Milo với nó.
Điều đó thật ngu ngốc, Milo thậm chí sẽ không
biết mình có được chôn cùng với nó hay không.
Cha?
Chuyện gì vậy?
Bạn đi đâu?
Tôi chỉ cần một chút không khí.
Này, Ange, là tôi, nghe này, tôi cần
tên của một bác sĩ tâm lý trẻ em tốt cho Emma.
Không có gì khẩn cấp cả,
Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy cần
một người để nói chuyện.
Đồng ý. Tôi có một người hoàn hảo.
Oh, ok, tốt,
cảm ơn.
Ừm, tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Ông bà Grossman,
Có điều gì đó không ổn
với con gái của bạn.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ thấy
một cái gì đó trong đài phun nước.
Ai đã làm điều này?
- Khá hài lòng với bản thân, phải không?
- Ý anh là gì?
- Bạn biết chính xác ý tôi.
- Không, tôi thực sự không.
Ồ, ý bạn là tôi đã đóng hộp
bạn với huy chương của Milo?
- Bạn quá thô thiển.
- Ăn trứng của bạn.
Tôi cảm thấy tệ cho bạn,
tôi sẽ không muốn làm điều này.
Và tôi không muốn.
Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì.
Không có gì tốt có thể
đến từ điều này cho bạn.
Tôi quên mất mình đang đối phó với ai.
Bạn sẽ ổn thôi
Bạn tâm lý chút.
Emma?
Chúng tôi phải đi.
Thật tốt khi gặp bạn, Emma.
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một trong những
bạn học của Milo, nó sẽ nhắc nhở tôi
về anh ta có bao nhiêu người bạn và anh ta
là một người tốt.
- Giờ nghỉ học của bạn thế nào?
- Tốt, cảm ơn bạn.
Bà Curtis, chúng tôi có vài thứ
mà chúng tôi muốn tặng cho bạn.
bạn đã tìm thấy nó ở đâu?
Rõ ràng Milo đã để Emma mặc nó
một lúc và ...
và sau đó, khi anh ...
không quay lại, cô đã giữ nó.
Cô ấy biết điều đó là sai
và cô ấy muốn xin lỗi,
- không đúng sao, Emma?
- Đúng rồi.
Tôi rất xin lỗi,
tôi không nên giữ nó.
Tôi không hiểu,
Milo đã đưa nó cho bạn mặc, tại sao?
Đó là một trò chơi.
Tôi sẽ trả lại ... nhưng anh ...
Tôi không bao giờ gặp lại anh ta.
Chà, tôi không biết phải nói gì.
Tôi rất vui vì bạn đã mang nó
trở lại với tôi.
Cả ngày hôm nay là ...
tôi vẫn còn sốc về bà Ellis.
Tôi xin lỗi?
Cô ấy đã chết.
Cô lăn xe trên Đại lộ Glendale và cô chỉ ở đây để nói về Milo.
Tôi ... tôi không biết.
Con buồn lắm bố ạ.
Cô Ellis là
giáo viên yêu thích của tôi .
Chúng ta có biết nó đã xảy ra như thế nào không?
Trên TV, nó nói có
một con ong bắp cày trong xe của cô.
Đó là một dự án khoa học hoặc
một cái gì đó và cô ấy đã bị choáng.
Tôi không biết, nó không
có ý nghĩa gì với tôi.
- Bố ơi, con cảm thấy không khỏe, chúng ta có thể về nhà không?
- Chắc chắn rồi.
Vì vậy, bây giờ tôi không phải nói
về Milo nữa, phải không?
Con sẽ chạy, bố ạ.
Chloe và tôi đang
nướng bánh nướng ngày hôm nay.
Này, chúng ta phải sớm rời khỏi
cuộc hẹn với bác sĩ.
Tôi sẽ sẵn sàng.
Bố ơi, con đã nghĩ,
con nói đúng.
Tôi nghĩ rằng một cái gì đó tốt
sẽ đến từ này.
Tôi cũng mong là như vậy.
Emma, ​​tôi có một số tạp chí trên
bàn mà bạn có thể thích trong khi chờ đợi.
Tôi sẽ có một
cuộc trò chuyện nhỏ với bố của bạn, nếu điều đó ổn.
Tất nhiên, Tiến sĩ March.
Vì vậy, làm thế nào tôi có thể
giúp bạn và Emma?
Tôi không biết ...
Ừm ...
Vâng,
mối quan tâm chính của bạn là gì?
Emma luôn khác biệt,
rất, rất nhiều theo cách tốt ...
nhưng cũng...
có một...
Lạnh lùng, tôi không biết nói
thế nào, ừm ...
Thiếu cảm xúc,
ý tôi là, cô ấy có cảm xúc, nhưng ...
cô ấy cười và
khóc và tất cả những thứ đó, nhưng ...
nó có thể ...
Tôi không biết.
Cô ấy nói dối tôi và tôi
không tin cô ấy nữa.
Chà, nó rất phổ biến
đối với trẻ em ở độ tuổi nói dối.
Hầu hết trẻ em vật lộn
với cảm xúc của chúng.
Họ rất thường không biết làm thế nào
hoặc những gì họ nên
cảm thấy bất cứ lúc nào.
Nó có thể rất đánh thuế
vào cha mẹ.
Ông Grossman, mọi người đều nghĩ rằng
vấn đề của họ lớn hơn họ.
Độc đáo hơn.
Và rõ ràng có những
trường hợp hiếm hoi , và tôi đã có chúng, của ...
bệnh tâm lý thật.
Dù sao, tôi rất mong
được nói chuyện với Emma.
Vì vậy, tôi không phải là loại
bác sĩ hoạt động trên con người
hoặc những thứ tương tự,
tôi gọi là ...
Bạn là một người thu nhỏ.
Vâng, bạn biết thuật ngữ đó.
Tôi xem Can thiệp.
Ồ, vâng.
Chà, tôi là một bác sĩ tâm thần, đó
là một từ ưa thích cho một ai đó
để nói chuyện với những người có thể giúp bạn
sắp xếp mọi thứ.
Tôi không thực sự cần
bất cứ thứ gì sắp xếp ra.
Có thật không?
Chà, tại sao vậy?
Ý tôi là, hầu hết mọi người đều có thứ gì đó
mà họ muốn khác biệt.
Tôi không.
Ah tôi thấy.
Tôi hiểu rằng bạn của bạn
Milo gần đây đã qua đời.
Đúng rồi.
Chuyện đó làm cho bạn cảm thấy thế nào?
Khá buồn, tôi cá là vậy.
Tôi đã khóc hai ngày.
Oh.
Tôi hiểu.
Đó có phải là lần đầu tiên
một người mà bạn biết đã chết?
Không.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Tiến sĩ tháng ba?
Tại sao mọi người trở nên buồn bã
khi mọi người chết?
Điều đó sẽ xảy ra với
mọi người sớm hay muộn.
Đó là một câu hỏi hay, Emma.
Tất cả chúng ta đều biết điều đó là không thể tránh khỏi
và dù sao chúng ta cũng đau buồn.
Cảm thấy hay có
sự đồng cảm với người khác
là những gì nó có nghĩa là con người.
Emma, ​​tôi sẽ
nói cho bạn một bí mật.
Tôi đã làm những điều chính xác như
bạn khi tôi bằng tuổi bạn.
Chà, hai bạn dường như
đã thực sự đánh bại nó.
Ồ, chúng ta đã có một cuộc nói chuyện tuyệt vời,
phải không, Emma?
Đúng.
- Bố ơi, con có thể ra ngoài không?
- Chắc chắn rồi.
Ông Grossman, tôi đã thấy
hàng ngàn trẻ em đang luyện tập,
và Emma dường như
hoàn toàn trung bình 100 phần trăm .
Trong thực tế, tôi nói với cô ấy cô ấy
nhắc nhở tôi về bản thân mình.
- Này đó.
- Chào.
- Cuộc hẹn diễn ra thế nào?
- Khỏe.
Emma lên phòng.
Chà, tôi đoán là tốt hơn tôi nên
mặc quần áo, đi lên đó.
Tôi hy vọng bạn không phiền tôi
tận dụng mặt trời.
Không, bạn ... phải tận
dụng nó.
Hãy tận dụng.
Vâng.
Bạn không có bạn bè à
Bạn quan tâm điều gì?
- Rõ ràng mọi người đều nghĩ bạn là người tâm thần.
- Sao cũng được, Chloe.
Bây giờ mọi người đều
biết bạn đã đánh cắp nó
huy chương của đứa trẻ chết
chỉ là vấn đề thời gian.
Một vấn đề thời gian cho đến những gì?
Cho đến khi họ tìm ra
những gì bạn đã làm với anh ta.
Tôi không biết
bạn đang nói về cái gì.
Có lẽ bạn sẽ kết thúc trên
chiếc ghế nhỏ màu hồng.
Tôi sẽ có cha tôi
thoát khỏi bạn.
Cứ liều thử đi.
Anh ấy sẽ không làm điều đó.
Bố của bạn và tôi
hiểu nhau.
Bạn có thể cho tôi tâm lý đó nhìn chằm chằm vào
tất cả những gì bạn muốn nhưng sự thật là ...
cha của bạn là một DILF.
DILF, được chứ?
Và anh ấy độc thân, và anh ấy
hoàn toàn chỉ cho tôi biết.
Bạn sẽ không phiền nếu anh ấy
và tôi nối máy, phải không?
Người nghèo cần một sự giải thoát.
Ý của tôi là, bạn cứ nhìn anh ấy.
Tránh xa bố tôi ra.
Hay cái gì?
Tôi sẽ không làm một bước tốt?
Bạn đừng làm tôi sợ,
cô bé.
Tôi không quan tâm nếu bạn đứng đó
và nhìn
đứa trẻ đó chết đuối,
hoặc thậm chí nếu bạn đẩy
anh ta vào.
Nơi tôi đến từ một
công chúa nhỏ hư hỏng như bạn
Không có gì, tin tôi đi.
Không tốt để
đe dọa mọi người.
Bạn và tôi,
chúng ta không đẹp, phải không?
- Ôi, Emma, ​​em làm anh sợ.
- Bạn có thích Chloe?
- Đợi đã, cái gì?
- Cô ấy nói rằng bạn thích cô ấy.
Rằng bạn ... hiểu
nhau.
Cô ấy nói cô ấy có thể là
mẹ kế của tôi một ngày nào đó.
Whoa, whoa, whoa!
Đợi một chút.
Trước hết, điều đó
sẽ không bao giờ xảy ra,
và tại sao cô ấy lại nói
như thế?
- Bạn nói với tôi.
- Emma.
Tôi không muốn có mẹ kế ...
bao giờ.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tôi có một cuộc họp nhưng
tôi sẽ về nhà sớm, ok?
- Sau đó chúng ta sẽ nói.
- Tuyệt, tôi sẽ đợi.
Hãy vui vẻ vào ngày của bạn!
- Vậy em chưa bao giờ tái hôn?
- Không.
Bạn thích chơi lĩnh vực
đó lắm hả?
Tuyệt, tôi thích thế.
Thật là thỏa mãn.
Ý tôi là, bạn biết đấy, đặc biệt là
nuôi một cô gái trẻ.
Tuyệt quá.
Khi tôi mới mở cửa hàng,
tôi có khoảng bốn tháng.
Tôi thực sự lo lắng
nhưng sau đó kinh doanh nhặt được
và nó đã thực sự tốt
trong sáu năm nay.
Emma?
Chết tiệt, Emma.
Emma!
Emma, ​​hãy để tôi ra khỏi đây.
Điều này không vui chút nào.
Emma!
Emma?
Cho tôi qua!
Đây là nhà của tôi!
Emma!
- Bạn có phải là chủ nhà không? - Đúng.
- Bạn có phải là chủ nhà không? - Vâng vâng.
Tôi có một cô con gái chín tuổi, cô ấy
tên là Emma, ​​cô ấy ở đây với bảo mẫu.
Thưa ông, con gái ông vẫn ổn, bà đang
ở trong một ngôi nhà với một trong những đại biểu của tôi.
Bây giờ, không may đã có
một tai nạn khủng khiếp.
Người bảo mẫu, Chloe, đang ở trong
nhà kho khi đám cháy bùng phát.
Tôi nghĩ cô ấy bị sốc.
Cô ấy không nói với chúng tôi nhiều nhưng
rõ ràng là cô gái trẻ
sẽ lén hút thuốc
trong nhà kho.
Ok, tôi sẽ cho bạn
một chút thời gian.
Mật gấu.
Không sao đâu bố.
Không có gì xảy ra với tôi.
Emma, ​​tôi biết bạn đã thức.
Tôi nghĩ chúng ta đang gặp rắc rối.
Tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều
gặp rắc rối lớn,
và chúng ta cần nói chuyện và tôi
cần bạn nói cho tôi sự thật.
Tôi là cha của bạn, tôi yêu bạn, tôi
sẽ làm bất cứ điều gì tôi có thể để giúp bạn.
Bạn làm tổn thương Milo, phải không?
Có phải bạn không?
Anh ấy sẽ nói với tôi
rằng tôi đã lấy huy chương của anh ấy.
Tôi không có ý làm tổn thương anh ấy.
Khi tôi đẩy anh ta ...
anh ta ngã xuống.
Anh ta cứ la hét,
hét lên rằng anh ta không biết bơi,
Nhưng tôi không tin anh ta,
anh ta luôn phóng đại quá mức.
Và sau một lúc anh ta ngừng la hét
và tôi không thể gặp anh ta nữa.
Con xin lỗi, bố ơi,
con không muốn gặp rắc rối.
Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Và bà Levia, bảo
mẫu đầu tiên của bạn , điều gì đã xảy ra với bà?
Cô ấy không bao giờ nên
nắm lấy cánh tay của tôi,
Vì vậy, tôi đá cô ấy, và cô ấy rơi
xuống cầu thang.
Tôi không làm gì sai cả,
cô ấy là người lớn.
Cô ấy nên
bảo vệ mình tốt hơn.
Còn bà Ellis và ong bắp cày?
Và tối nay,
bạn đã làm gì với Chloe?
Emma!
Cảnh sát trưởng cuối cùng sẽ đi đến tận cùng của điều này
vì vậy đừng cho tôi câu chuyện nhảm nhí.
Bạn nói "nhảm nhí".
Emma, ​​bạn có biết
điều gì có thể xảy ra với bạn không?!
Bạn có sao không?
Điều gì có thể xảy ra với chúng ta?
Vâng, thưa bố.
Họ sẽ đưa tôi
và họ sẽ đưa tôi
trong chiếc ghế nhỏ,
chiếc ghế điện nhỏ màu hồng.
Tôi thực sự không muốn đến đó,
tôi không muốn đi tiểu.
Emma, ​​bạn đang nói về cái gì vậy?
Chloe nói rằng cô biết về Milo
và một ngày nào đó mọi người sẽ làm.
Cô ấy nói rằng họ
sẽ đưa tôi đi
đến cái ghế điện nhỏ này
mà họ đặt trẻ em vào.
Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy
sẽ là mẹ kế của tôi.
- Emma, ​​bình tĩnh.
- Tôi không muốn làm mẹ kế! Không bao giờ!
Cô lấy trộm thuốc từ phòng của bạn.
Tôi đã xem. Cô ấy lừa bạn.
Bạn sẽ không làm bất cứ điều gì
về nó. Không một điều!
Vì vậy, bạn đã làm,
phải không?
Ai đó đã phải.
Đây là Tiến sĩ March. Tôi ra khỏi
văn phòng trong hai tuần tới.
Nếu đây là trường hợp khẩn cấp,
vui lòng gọi 911
hoặc bạn có thể gọi cho cộng sự của tôi,
Tiến sĩ Metz, theo số 914-555-0113.
Đây là David.
Ồ xin chào, ông Grossman, đây là Cảnh sát trưởng
Peterson. Tôi rất tiếc phải gọi cho bạn sớm như vậy.
Chỉ cần kiểm tra để thấy rằng bạn
và Emma đã làm tốt.
- Yeah, chúng tôi đang làm tốt, cảm ơn bạn.
- Tốt tốt.
Ngoài ra, tôi đã tự hỏi uh,
khi nào sẽ là thời điểm tốt để nói chuyện?
Tôi không muốn xâm nhập ... nhưng ...
có một số câu hỏi
Tôi cần hỏi bạn và Emma,
nếu có thể.
Uh, yeah, Emma rất ốm,
Cô ấy buồn về
tai nạn như bạn có thể tưởng tượng,
Tôi có một ... một ngày tuyệt vời tại nơi làm việc,
chúng ta có thể hoãn lại có thể trong vài ngày không?
Thứ hai thế nào, bạn và Emma?
Tôi sẽ đến nhà?
Chắc chắn, điều đó sẽ rất tuyệt,
tôi sẽ gặp bạn sau đó.
Emma.
Đóng gói những thứ của bạn.
Chúng tôi phải đi.
- Chúng ta đang đi đâu?
- Nhà hồ?
Tại sao?
Bạn ghét nó ở đó.
- Vì tôi không ghét nó ở đó.
- Đó là những gì bạn đã nói một lần.
- Chúng ta sẽ ở đó bao lâu?
- Tôi không biết.
Chúng ta sẽ làm gì ở đó?
Tôi chỉ cần một nơi để suy nghĩ.
Ha ha! Có anh đây.
Này, nhìn bạn này.
Bạn đã không thay đổi một chút.
Chà, không khí lạnh, làm việc chăm chỉ và không có truyền hình cáp
, và bạn cũng có thể sống mãi mãi.
Này, đó có phải là người mà tôi nghĩ không?
Không thể nào, vì Emma chỉ là một
đứa trẻ và bạn là một phụ nữ trưởng thành.
- Rất vui được gặp bạn.
- Tôi cũng rất vui được gặp bạn.
Bạn trông giống như ma của bạn.
Chà, tôi rất vui vì cuối cùng bạn đã
đến đây.
Em gái của bạn đã được
sa lầy nơi này.
Angela sẽ sống ở đây toàn thời gian
nếu có thể.
Chà, nếu bạn cần bất cứ điều gì bạn
cho tôi biết và tôi sẽ làm đúng.
Và đó là uh, rất vui được gặp bạn
sau ngần ấy năm, Emma.
Bạn cũng vậy.
- Cảm ơn, Brian, tôi sẽ gọi cho bạn nếu tôi cần bạn.
- Được rồi.
Bạn vẫn nên gọi tôi là
David.
Điều gì tốt đã làm điều đó?
Và tôi đã không nghĩ thẳng,
tôi vẫn không nghĩ thẳng.
Chloe, cô gái đáng thương đó, làm sao
chuyện đó lại xảy ra như vậy?
Cảnh sát
hoặc lính cứu hỏa nói gì?
Họ đang ... điều tra.
Chà, Emma thế nào?
Tôi có nên đến nhà bên hồ
? Tôi có thể nghỉ làm.
Không, không sao, chúng tôi chỉ
mất một chút thời gian.
Nhìn đi, tôi phải đi rồi.
Này, gọi cho tôi.
Tôi lo lắng cho bạn, David.
Xin chào?
Chúng tôi đã tìm thấy nguồn gốc của vụ
cháy, nó đã được cố tình thiết lập.
Bạn có biết ai đã làm điều đó?
Chưa, nhưng uh, từ những gì chúng tôi đã
gửi phòng thí nghiệm, chúng tôi sẽ sớm biết.
Được rồi, được rồi.
- Giữ cho tôi được đăng.
- Sẽ làm.
Bạn sẽ không trả lời?
Việc giết người bắt đầu
với thú cưng trong gia đình,
nhưng khi Ti-mô-thê lớn lên,
tội ác của ông cũng vậy.
Tiến sĩ Marshalovitz, một chuyên gia về
xã hội học trẻ em màu tím giải thích:
Bạo lực dường như ở bên trong
họ, bị chôn vùi như một hạt giống xấu.
Cuối cùng, nó phát triển và một khi nó
bắt đầu ... nó dường như không dừng lại.
Emma.
Tôi không thích bạn
lén lút như thế.
Bạn đã
đứng ở đó bao lâu rồi?
Có phải bạn đã rình mò tôi?
Tôi nghĩ rằng bạn đã
rình mò tôi.
Tôi nói với bạn, tôi đã không
làm gì sai.
Tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương
bất cứ ai mà không có lý do.
Tôi sẽ không bao giờ, làm điều đó.
Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ?
Bố có chịu không?
Tôi không biết nữa.
Điều đó làm tôi buồn.
Tại sao?
Tại sao bạn lại làm thế với tôi?
- Tôi là người duy nhất bạn có.
- Không.
Nếu có chuyện gì xảy ra với
tôi, tôi sẽ sống với dì Angela.
Ít nhất cô ấy nghĩ tôi tốt.
Ôi chúa ơi.
Tôi mang đến cho bạn yêu thích của bạn.
- Tôi có thể đánh kem vào nó không?
- Chắc chắn rồi.
Bạn có muốn đọc
cùng nhau không, cha?
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi nghĩ bạn chỉ nên ngủ.
Bạn sẽ ngồi với tôi
cho đến khi tôi ngủ?
Chắc chắn, gấu mật ong.
Các bác sĩ nói với mẹ của bạn
rằng nếu cô ấy không uống
thuốc, cô ấy có thể chết.
Và cô ấy nói "chỉ khi bạn có thể
hứa với tôi rằng nó sẽ không làm tổn thương con tôi".
Cô luôn làm bất cứ điều gì cô muốn
làm, bất kể chi phí là bao nhiêu.
Bạn nhắc tôi về cô ấy.
Bạn có biết
chúng ta sẽ đi đâu chưa?
Đúng.
Nơi nào đó an toàn.
Con yêu bố
Em cũng yêu anh, gấu yêu.
Angela, cô ấy đã cố giết tôi, cô ấy
bật hết gas trong nhà!
David, những gì bạn đang nói
không có ý nghĩa gì.
- Bạn đang nói về Emma.
- Và bạn không hiểu!
Cô ấy chín tuổi.
Chín tuổi không giết người.
Lắng nghe chính mình.
Bạn cần giúp đỡ.
- Hãy để tôi đến lấy bạn.
- Cô ấy cần giúp đỡ!
Nhưng tôi sẽ không để
họ đưa cô ấy đi.
Cô ấy sẽ không sống phần đời còn lại
ở một số tổ chức ...
hoặc nhà tù.
Tôi là cha cô ấy ...
tôi phải bảo vệ cô ấy.
Và tôi đã bảo vệ cô ấy.
Tôi rất xin lỗi, Angela.
Tôi vô cùng xin lỗi,
nhưng không còn cách nào khác
và tôi đã nghĩ về
mọi lựa chọn khác, bởi vì ...
cô ấy sẽ làm lại.
David, David, đợi đã.
Bạn đã làm gì
Xong rôi.
Đêm về, bố ơi.
- Bạn còn sống?
- Vâng, thưa bố.
Tôi đã không uống
sô cô la nóng bạn làm cho tôi.
Bạn đã làm ...
khi tôi chuyển chúng.
911, trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Giúp tôi!
Cha tôi đang cố giết tôi!
Tôi xin lỗi bạn có thể nói
lại không?
- Emma!
- Khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi là Emma Grossman,
tôi đang ở nhà bên hồ của chúng tôi,
Emma!
Emma?
Emma, ​​tôi biết bạn đang ở đó.
Emma! Mở cửa!
Emma!
Mở...
Emma, ​​đi ra.
Tôi sẽ không làm tổn thương bạn.
Chúng ta sẽ đi ngủ cùng nhau,
và chúng ta sẽ đi gặp mẹ
Emma!
Dừng lại ngay đó, David!
Chuyện quái quỷ đang diễn ra?
Cứu giúp! Anh ta đang cố giết tôi!
Đừng nghe cô ấy!
Cô ấy không đúng, có
gì đó không ổn với cô ấy.
- Đặt súng xuống.
- Tôi phải làm điều này.
Xin vui lòng.
Tôi phải bảo vệ cô ấy khỏi
chính mình. Họ đang đến vì cô ấy.
Tôi sẽ không để bạn
làm tổn thương cô gái đó.
Đó chỉ là vấn đề.
Không có gì làm tổn thương cô ấy.
Tha thứ cho tôi.
Anh sẽ bắn
cô gái nhỏ đó , không có câu hỏi.
Tôi chỉ ước tôi
đến đó sớm hơn.
Tôi rất xin lỗi, Emma.
- Bố có ốm không?
- Vâng, vâng, tôi nghĩ vậy.
Tôi nghĩ rằng bố của bạn bị bệnh.
Mọi thứ sẽ ổn.
Dì Angela, khi
về nhà tôi có thể ăn kem không?
Bạn có thể có bất cứ điều gì
bạn muốn.